---
title: "АМІКО Діджитал приєдналося до Морського Кластеру України"
date: 2021-05-28T17:30:13+06:00
draft: false
keywords: Новини, блог, News
description: "Новини: АМІКО Діджитал приєдналося до Морського Кластеру України"
bg_image: "images/bg/news-banner.jpg"
image: "/images/blog/mku_cert_photo.jpg"
image_webp: "/images/blog/mku_cert_photo.webp"
image_sm: "/images/blog/mku_cert_photo-sm.jpg"
image_webp_sm: "/images/blog/mku_cert_photo-sm.webp"
author: ""
categories: ["News"]
tags: ["News"]
type: "post"
---
28 травня у Миколаєві Морський Кластер України (МКУ) провів круглий стіл з нагоди Європейського Морського Дня. 

У події прийняли участь представники суднобудівних та науково-дослідних підприємств, закладів освіти, бізнес-структур, що займаються залученням інвестицій й проведенням виставок, Міністерства з питань стратегічних галузей промисловості України, концерну «Укроборонпром» та органів міського самоврядування. 

Одним із ключових моментів заходу стала процедура офіційного прийняття в члени Морського Кластеру України, де кожна з організацій отримала від представників МКУ вітання щодо вступу та підтверджуючі свідоцтва. У свою чергу, ТОВ "АМІКО Діджитал" прийнято до МКУ у якості розробника обладнання та інжинірингової компанії.

Активне обговорення питань порядку денного відбувалося навколо практичних кроків взаємодії учасників кластера та перспектив подальшого розвитку суднобудівної та морегосподарської галузей України. 

Довідка:
Морський кластер України (МКУ) створено як об’єднання юридичних осіб приватного права для сприяння розвитку морської економіки України, а також захист їх прав та законних інтересів.
МКУ пропонує функції співпраці з галузевими кластерами Європи для посилення експортних можливостей вітчизняних підприємств. Кластер пропонує послуги з реалізації проєктів розвитку для залучення грантових коштів від міжнародних установ.

Посилання: https://maritimeukraine.com/

За фото окрема подяка Дмитру Удовицькому, посилання на звіт: https://www.facebook.com/MykolaivShipbuilding/posts/846863465905783