---
title: "АМИКО Диджитал присоединилось к Морскому Кластеру Украины"
date: 2021-05-28T17:30:13+06:00
draft: false
keywords: АМИКО Диджитал, новости, News
description: "Новости:АМИКО Диджитал присоединилось к Морскому Кластеру Украины, категория: News"
bg_image: "images/bg/news-banner.jpg"
image: "/images/blog/mku_cert_photo.jpg"
image_webp: "/images/blog/mku_cert_photo.webp"
image_sm: "/images/blog/mku_cert_photo-sm.jpg"
image_webp_sm: "/images/blog/mku_cert_photo-sm.webp"
author: ""
categories: ["News"]
tags: ["News"]
type: "post"
---
28 мая в Николаеве Морской Кластер Украины (МКУ) провел круглый стол по случаю Европейского Морского Дня.

В событии приняли участие представители судостроительных и научно-исследовательских предприятий, учебных заведений, бизнес-структур, занимающихся привлечением инвестиций и проведением выставок, Минстратегпрома Украины, концерна «Укроборонпром» и органов городского самоуправления.

Одним из ключевых моментов мероприятия стала процедура официального принятия в члены МКУ, во время которой каждая из организаций получила приветствие по случаю присоединения к МКУ и подтверждающие свидетельства. ООО "АМИКО Диджитал" присоединилось к МКУ в качестве разработчика оборудования и инжиниринговой компании.

Активное обсуждение вопросов повестки дня происходило вокруг практических шагов взаимодействия участников кластера и перспектив дальнейшего развития судостроительной и морехозяйственной отраслей Украины.

Справка: Морской кластер Украины (МКУ) - объединение юридических лиц частного права для содействия развитию морской экономики Украины, защиты их прав и законных интересов. МКУ предлагает функции сотрудничества с отраслевыми кластерами Европы для усиления экспортных возможностей отечественных предприятий. Кластер предлагает услуги по реализации проектов развития для привлечения грантовых средств от международных организаций.

Ссылка: https://maritimeukraine.com/

Фото Дмитрия Удовицкого, ссылки на отчет: https://www.facebook.com/MykolaivShipbuilding/posts/846863465905783 